Es mag komisch sein,
die Arbeit anzusprechen
aber wenn wir uns verlieben,
fragen wir uns oft, wie die Liebe
unser Leben beeinflussen wird,
und ein großer Teil davon
besteht aus Arbeit und Karriere.
[Wie wir arbeiten]
[Ermöglicht mit
Unterstützung von Dropbox]
Alle arbeitenden Paare müssen
schwere Entscheidungen treffen,
und diese können manchmal frustrieren.
Ein Partner bekommt eine Stelle
in einer anderen Stadt angeboten,
also muss der andere seinen Job
aufgeben und neu anfangen.
Ein Partner kümmert sich stärker
um die Kinder und pausiert seine Karriere,
sodass der andere
eine Beförderung wahrnehmen kann.